Repository: htekvn/AsteriskConsole
Catalog: VisualAsterisk.Main/UI/Forms/ConferenceEditorForm.*.resx
Languages: zh_cn

# waitformarkeduserCheckBox.Text
source: Wait for marked user
zh_cn: 等待标记用户

# announcecallersCheckBox.Text
source: Announce callers
zh_cn: 通告呼入者

# setmarkeduserCheckBox.Text
source: Set marked user
zh_cn: 设置标记用户

# enablecallermenuCheckBox.Text
source: Enable caller menu
zh_cn: 启用呼入菜单

# quietmodeCheckBox.Text
source: Quiet Mode
zh_cn: 静音模式

# musicforfirstuserCheckBox.Text
source: Play hold music for first caller
zh_cn: 为对一个呼入者播放音乐

# groupBox2.Text
source: Conference Room Options
zh_cn: 会议室选项

# roomNumberLabel.Text
source: Room Number:
zh_cn: 会议室号码:

# adminPinLabel.Text
source: Admin Pin:
zh_cn: 管理员密码:

# pinLabel.Text
source: Pin:
zh_cn: 密码:

# groupBox1.Text
source: Conference Bridge
zh_cn: 会议室

# $this.Text
source: Conference Bridge Configuration
zh_cn: 会议室配置
